H0: Между русскоязычными и англоязычными произведениями Владимира Набокова нет значимых различий в распределении синтаксических зависимостей.
H1: Между русскоязычными и англоязычными произведениями Владимира Набокова существуют значимые различия в распределении синтаксических зависимостей.

H0: Разнообразие (количество уникальных типов) синтаксических зависимостей в русскоязычных произведениях Владимира Набокова не отличается от разнообразия в англоязычных произведениях.
H1: Разнообразие (количество уникальных типов) синтаксических зависимостей в русскоязычных произведениях Владимира Набокова отличается от разнообразия в англоязычных произведениях.